(唯央) 俺 小春ちゃんのこと
支えるって決めたから｡
(黒崎) 唯央君への嫉妬心が
抑えられなかった｡
２人が親しくなればなるほど
心がざわめいて｡
(小春) ホントの気持ちを
言ってもらえて うれしいです｡
伝え合える恋人を目指しましょう｡
(唯央) あんたのことが
好きって意味だよ！
(小春) ごめんなさい｡
(唯央) 昔も今も俺はずっと
あんたが嫌いなんだよ｡
だから 今から
あんたの大事なものを壊すね｡
間に合うといいね｡
お兄ちゃん｡
♪～
(小春) 唯央さん…｡
(唯央) 俺は ずっとあいつが憎くて→
あいつを傷つけたい
不幸にしてやりたいんだよ｡
ホントバカだね 小春ちゃん｡
ずっと俺にだまされてたんだから｡
(小春) え…？
(唯央) しらせでバイト始めたのも
小春ちゃんに優しくしたのも→
あいつの大事なもの
奪ってやりたいと思ったから｡
(唯央) でもフラれたし
奪えないなら もういいや｡
♪～
(小春) じゃあ…
私が今まで見てきた唯央さんは→
全部ウソだったってことですか？
(唯央) そ… そうだよ ウソに決まってる｡
(小春) ウソじゃない…｡
ウソじゃないですよ！
(唯央) 何言ってんの？
(小春) 確かに 唯央さんは
口は悪いし強引だし→
私を利用しようと
してたのかもしれません｡
でも そのために
バイトも家庭教師も→
あんなに一生懸命
やる必要ありましたか!?
(唯央) そ… それは 好感度上げた方が
都合がいいからで…｡
(小春) いいえ！
唯央さんは根が真面目な
頑張り屋さんなんです｡
(唯央) は？ 何を根拠に
俺をいい人扱いしてんの？
(小春) 私は 唯央さんが
優しい人だって知ってるから｡
唯央さんが自分のことを
何て言おうと→
私は唯央さんが
優しい人だって信じてます！
(唯央) そうやって また俺を
分かったようなこと言って…｡
あ～ クソ… 何か なえた…｡
何だよホントさ…｡
小春ちゃんなんて→
あいつを苦しめるための
駒だったのに｡
でも もう 好きだから…｡
(唯央) 俺のダサくて嫌なとこ見ても→
心配して笑ってくれて｡
(唯央) すてきだって言ってくれたから｡
(唯央) 小春ちゃんに…｡
愛されたくなったんだ｡
(小春) 唯央さん…｡
♪～
(唯央) ごめん｡
ホントにごめん｡
(小春) 大丈夫です｡
でも…｡
何で黒崎さんを
不幸にしたいと思ったんですか？
私…→
自分がされたことは許せても→
黒崎さんが傷つけられるのは
絶対に嫌です｡
ずっと嫌いだったって→
何か理由があるんですか？
(唯央) 理由…？
(ドアが開く音)
(黒崎) 小春さんに何をしている！ 唯央!?
(小春) 黒崎さん 落ち着いて！
(黒崎) 止めないでください｡
小春さんを狙ったことは
どうしても許せない｡
(小春) わ… 私は大丈夫ですし
唯央さんも謝ってくれました｡
だから離してください｡
(唯央) 小春ちゃん…｡
(黒崎) 小春さんが そうおっしゃるなら｡
(黒崎) ですが
なぜ こんなまねをしたのか→
理由を全て聞かせてください｡
♪～
(唯央) 俺は… ずっと
あんたが嫌いなんだよ｡
俺より全部 劣ってるくせに→
家を出た途端
天才作家とか もてはやされて→
授賞式で公開告白とか
調子乗っててさ｡
お幸せな あんたを→
不幸にしてやりたくなったんだよ｡
(黒崎) 僕には分かりません｡
君は僕と違って優秀で→
誰からも
認められてるじゃないですか｡
君にとって僕は不要な存在で→
憎む価値もないでしょう｡
(唯央) 自分のしたこと忘れたのかよ｡
いつも くっついてた俺に
あんたが言ったんだよ！
もう 君のお兄ちゃんだと
思わないでって｡
突然 俺を拒絶して離れていった｡
それが始まりなんだよ！
(薊) 〔いい？ あなたみたいな子と
仲良くしてたら→
唯央まで
ダメな子になっちゃうの〕
〔お願いだから
あの子から離れて〕
〔それが あの子のためなのよ〕
(黒崎) それは…｡
(黒崎) 唯央君｡
すみませんでした｡
あの時の僕は→
君のそばにいてはいけないと
思い込んでいたんです｡
あの家に…｡
家族にとって
僕は邪魔な存在だから｡
ホントは僕だって
君から離れたくなかった｡
僕にできた
かわいい弟なんだから｡
(黒崎) 昔も今も
僕は唯央君が大好きです｡
(唯央) 何だよ 好きって｡
(唯央) それなら…→
離れないで
兄さんでいてくれたら 俺だって｡
(黒崎) 僕が弱かったから｡
(唯央) そうだよ 兄さんのせいだよ！
ホント あんたなんか大嫌いだよ！
(小春) ホントは今でも
嫌いじゃないですよね？
お互い 大切に思ってたのに
すれ違ってたんですね｡
(唯央) また あんたは…
分かったようなこと言って｡
(小春) す… すみません｡
(黒崎) 唯央君｡
僕の思い込みで
君を傷つけてしまったこと｡
改めて謝罪します｡
(黒崎) もし 今後も君の人生に→
僕が関わることを
許してくれるなら…｡
(黒崎) これからは
君と真っすぐに向き合いたい｡
(黒崎) どうか また…→
僕と兄弟になってください｡
(唯央) 勝手にしろ｡
(黒崎) はい 勝手にします｡
それでは僭越ながら
まず兄として→
やらなければならない
ことがあります｡
(唯央) いった！
(黒崎) 小春さんを巻き込んだことは
これで清算とします｡
唯央君も殴りたければ
かかってきてください｡
(唯央) この… ばか力！
(黒崎) え… 痛くない｡
(唯央) 殴ったことなんてないんだよ｡
(黒崎) さぁ 殴り合いの後はハグです！
(唯央) え？
(黒崎) ほら！
(唯央) 何すんの？ 待って｡
(黒崎) 唯央君！
(唯央) 何？ やめて！
小春ちゃん｡
俺 家庭教師も
店のバイトも辞めるから｡
(小春) え？
(唯央) 人が必要だったら言って
紹介するから｡
俺 結構忙しいからさ｡
(小春) 唯央さん…｡
(唯央) あ… 後は２人で
ケーキでも食べて｡
じゃあ俺 映画でも見てくるから｡
(黒崎) 唯央君｡
ケーキ 唯央君の分も
残しておきますから｡
(唯央) 俺 チョコのやつで｡
(黒崎) はい｡
♪～
📱(振動音)
(唯央) 母さん？
📱(薊) 唯央 お母さん
考えたんだけど→
あなたは学生寮に
住んだ方がいいと思って｡
📱 あの子と一緒にいると
ダメになっちゃう…｡
(唯央) 俺 このまま兄さんと住むから｡
📱 え？
(唯央) まぁ いつ追い出されるか
分かんないけどね｡
(唯央) せいぜい お幸せに｡
バカ兄貴｡
(黒崎) 小春さん本当に
何もされていないですよね？
傷一つ付いていませんね？
(小春) ホントに何ともないです｡
(黒崎) あぁ…｡
よかった｡
すみません 僕たちのもめ事に
巻き込んでしまって｡
でも 小春さんのおかげで→
僕たちは
家族に戻ることができました｡
(黒崎) 小春さん｡
高校を卒業されたら
ここで一緒に暮らしませんか？
(小春) え？
まだ そんな気の早いこと…｡
(黒崎) 焦らせるつもりも
強いるつもりもありません｡
でも僕は…
小春さんと家族になりたい｡
これは プロポーズと
受け取ってください｡
あ… でもご家族と
離れたくはないですよね｡
でしたら ご家族皆さんで
ここで暮らすのも…｡
(小春) 《ダメだ…》
《いろいろ考え過ぎて
全然集中できない…》
卒業したら…｡
(小春) 《お店を継ぐためにも
料理と経営を学んでみたい》
《でも進学には お金がかかって》
(小春) お母さん 私どうしたらいいの？
(桐矢) また懲りずに
プロポーズしたのか｡
(黒崎) ずっと願っていたことが
あふれてしまって｡
ですが 今までと違って→
即 断られなかっただけ
進歩があったと｡
>> お前が
家族を求める気持ちは分かる｡
でもな→
彼女の負担になりたくなかったら
早めに撤回しとけ｡
(黒崎) 負担ですか？
>> 白瀬さんは今
進学を控えた大事な時期だろ｡
それを お前の願望で
彼女の未来の可能性を→
つぶしてしまったら
どうするんだ？
それに 彼女は あの家の
お母さん代わりなんだろ？
♪～
(美香)
すてきなことだとは思うけど…｡
(莉々) 今 プロポーズされてもね｡
(美香) 私たち 小春が黒崎兄弟に→
家庭教師してもらうって
聞いた時 うれしかったのよ｡
(莉々) そうそう あんなに
お料理が好きな小春だもん｡
もっと勉強したいんだろうなって
思ってたし｡
でも お店と家族を大事にしてる→
小春のことも好きだったのよね｡
(莉々) うちらが口を出すのも
違うって思って｡
(小春) ありがとう｡
ちゃんとやりたいこと考えてみる｡
>> それより小春
何か顔色悪くない？
(小春) えっ そう？
>> 悪いよね？
(小春) ちょっと寝不足かも｡
(莉々:美香) えっ！
(美香) ねぇ あのね
寝不足は美容の大敵よ！
(小春) 《黒崎さん 今日来るかな？》
《将来について
一つずつ考えたいって→
ちゃんと話した方がいいよね》
(小春) 《ちょっと暑いな…》
あっ ちーちゃん おかえり｡
(千冬) ただいま｡
ねぇ 唯央さん戻ってこないの？
(小春) あ… うん｡
唯央さんは勉強が忙しくて｡
>> あいつのせいなんじゃないの？
(小春) 違うよ
黒崎さんのせいじゃなくて…｡
>> 姉ちゃん！ 姉ちゃん！
姉ちゃん！
＼小春 小春／
(小春) 〔お母さん…〕
(四季) 〔おかゆ食べられそう？〕
〔ほ～ら お母さん特製
愛情たっぷり卵がゆだぞ〕
(小春) 〔よいしょ…〕
〔いただきます〕
>> 〔フフ…〕
〔ゆっくり休んで
早く元気にな～れ〕
〔あ… ごめん
もう行かなくちゃ〕
(小春) 〔えっ あ… 待って〕
〔待って お母さん〕
〔ちゃんとお手伝いするから〕
〔遊びに行ったりしないから〕
〔行かないで！〕
〔行かないで…〕
(小春) 黒崎さん…｡
(黒崎) はい 僕です 小春さん｡
(小春) あれ？ 私の部屋…｡
(黒崎) あっ ご無理なさらずで｡
(小春) あれ？
何で私の部屋に黒崎さんが…｡
(千冬) 俺がそいつに知らせた｡
(小春) ちーちゃん｡
>> 店で倒れたって言ったら
即行 押しかけてきたよ｡
進路とか店とか→
俺たちのこと ぐちゃぐちゃ考えて
熱出したんだろ｡
いいかげん
一人で抱え込むのやめろよな｡
(小春) え？
>> 言っとくけど 俺さ→
姉ちゃんの代わりに
店 手伝えるし→
夕飯作れるし
家の金なんて当てにしてないし｡
(小春) うん｡
うん そっか｡
>> キッチン来て｡
く… 黒崎さん｡
(黒崎) はい｡
このたびは ご連絡いただき
ありがとうございました｡
>> 俺たちじゃ 姉ちゃん
弱音吐けないから｡
(黒崎) え？
>> 母さんのこと 聞いてる？
(黒崎) 亡くなられたことは｡
>> 母さんが店で倒れたの→
いつもなら 姉ちゃんが
手伝ってる時間だった｡
でも その日は
たまたま遊びに行ってて→
母さん 店で一人だったから→
気付くのが遅れて…｡
姉ちゃん 何も悪くないのに→
自分のせいだって思ってて｡
だから 黒崎さんのことは
好きじゃないけど→
姉ちゃん楽しそうだし
楽になるならって｡
(黒崎) 千冬さんは→
本当にお姉さんのことが
大好きなんですね｡
>> もう…
家族がいなくなるのは嫌だから｡
(野菜を切る音)
(黒崎) ＼小春さん 入ります／
♪～
(黒崎) お待たせいたしました｡
(小春) ありがとうございます｡
いただきます｡
♪～
(黒崎) 千冬さんの手作りです｡
(小春) とってもおいしいです｡
(黒崎) 小春さん 進路のことで
悩んでいらしたんですか？
(小春) あ… はい｡
(黒崎) すみません
何も気付いてあげられなくて｡
(小春) いえ 私が悪いので｡
私 自分がどうしたらいいのか
分からなくなっちゃって｡
フフ…｡
♪～
(黒崎) 小春さん｡
先日のプロポーズのこと
どうか忘れてください｡
(小春) え？
(黒崎) 今は僕のことなど
考えなくていいですから｡
(小春) 倒れたのは
黒崎さんのせいじゃないですよ？
(黒崎) いえ 僕のせいです｡
僕は自分のことばかりで｡
一緒に住みたいとか
全部 一方的に押し付けて｡
すみません｡
しばらくは
お店に行くのは控えます｡
今日は失礼します｡
どうぞ お大事に｡
(小春) あ… あっ 待って 黒崎さん…｡
♪～
(ドアが閉まる音)
(小春) 黒崎さん 何で…｡